Chief Oh.
Ketua Oh.
What brings you here?
Apa yang membawamu ke sini?
You told me to come.
Anda menyuruh saya untuk datang.
Delivery.
Pengiriman.
Hey.
Hai.
Wait.
Tunggu.
Who are you?
Siapa kamu?
A claim occurred. The location is Byeonju-ro 17.
Klaim terjadi. Lokasinya di Byeonju-ro 17.
Seo Apartment 704.
Apartemen Seo 704.
Situation handled.
Situasi ditangani.
Requesting cleaning team.
Meminta tim kebersihan.
By looking at his knife skills, he's from Vladivostok.
Dengan melihat keterampilan pisaunya, dia dari Vladivostok.
You haven't had any problem with them lately.
Anda tidak mempunyai masalah apa pun bersama mereka akhir-akhir ini.
I used to dig into them.
Saya biasa menggalinya.
They were quiet for a while. They put a tail on me.
Mereka terdiam beberapa saat. Mereka membuntutiku.
So why did you bring that tail here?
Jadi kenapa kamu membawa ekor itu ke sini?
The cleaning team is taking care of it.
Tim kebersihan sedang mengurusnya.
It's not a big deal. Don't nag at me.
Ini bukan masalah besar. Jangan mengomel padaku.
What are they talking about?
Apa yang mereka bicarakan?
Yura's life is now changed
Hidup Yura kini berubah
before and after meeting Chief Oh.
sebelum dan sesudah bertemu Chief Oh.
She's right.
Dia benar.
When she sees him going to work tomorrow,
Saat dia melihatnya akan bekerja besok,
all kinds of thought will occur to her.
segala macam pemikiran akan terlintas di benaknya.
"Why is he wearing a blue shirt?
"Kenapa dia memakai baju biru?
"Because Chief Oh likes that color?"
“Karena Ketua Oh menyukai warna itu?”
"He took a shower last night.
"Dia mandi tadi malam.
"Why is he taking it again?"
"Kenapa dia mengambilnya lagi?"
"Why is he polishing his shoes?"
“Mengapa dia menyemir sepatunya?”
"He likes boxers. Why is he wearing a brief?"
"Dia menyukai petinju. Kenapa dia memakai celana dalam?"
Everything he does
Semua yang dia lakukan
will lead to sexy Chief Oh.
akan mengarah ke Chief Oh yang seksi.
She won't stand it.
Dia tidak akan tahan.
I wouldn't.
Saya tidak akan melakukannya.
Who? Yura?
Siapa? Yura?
Let me see.
Coba saya lihat.
Even if it was Jun Jihyun,
Bahkan jika itu adalah Jun Jihyun,
she wouldn't even flinch.
dia bahkan tidak mau bergeming.
Dad. Life is all the same.
Ayah. Hidup itu semua sama.
If you lack here,
Jika kamu kekurangan disini,
you become timid.
kamu menjadi penakut.
You feel pathetic.
Anda merasa menyedihkan.
Obsession...
Obsesi...
Yura.
Yura.
The Chief must be pretty.
Ketua pasti cantik.
What are you still doing down there?
Apa yang masih kamu lakukan di bawah sana?
Dad.
Ayah.
What is this?
Apa ini?
Get home!
Pulanglah!
Hurry up, you punk.
Cepatlah, brengsek.
What's taking you so long?
Apa yang membuatmu lama sekali?
Your family's waiting. Let's go.
Keluargamu menunggu. Ayo pergi.
Go where? You messed it all up.
Pergi kemana? Anda mengacaukan semuanya.
Get in the car. Leave.
Masuk ke dalam mobil. Meninggalkan.
Why? I can't wait to see your wife who orders her husband's boss
Mengapa? Aku tidak sabar untuk bertemu istrimu yang perintah atasan suaminya
to come in the middle of the night.
untuk datang di tengah malam.
Don't you dare mess with Yura.
Jangan berani-berani main-main dengan Yura.
She's fragile. If she talks to someone like you,
Dia rapuh. Jika dia berbicara dengan orang sepertimu,
she'll get hurt.
dia akan terluka.
If there's a misunderstanding, I'll resolve it.
Jika ada kesalahpahaman, Saya akan menyelesaikannya.
If she's disappointed, I'll comfort her.
Jika dia kecewa, saya akan menghiburnya.
I'll solve it all.
Aku akan menyelesaikan semuanya.
What can you solve? Your existence itself is a problem.
Apa yang bisa Anda pecahkan? Keberadaan Anda sendiri adalah sebuah masalah.
So, get going.
Jadi, berangkatlah.
What is this?
Apa ini?
THE UNBREAKABLE BOND
OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
Episode 2
episode 2
Hello. I'm Oh Chunryun.
Halo. Aku Oh Chunryun.
Oh, my. Mr. Kwon.
Ya ampun. Tuan Kwon.
You look so young in person.
Secara pribadi, Anda terlihat sangat muda.
I'd believe it if you said you were Dohoon's brother.
Saya akan percaya jika Anda mengatakannya kamu adalah saudara laki-laki Dohoon.
Oh, no.
Oh tidak.
Were you disappointed when I missed your wedding?
Apakah kamu kecewa kapan aku melewatkan pernikahanmu?
So I sent a lot of money.
Jadi saya mengirim banyak uang.
Nice to meet you, Mirim.
Senang bertemu denganmu, Mirim.
You must be Minseo.
Anda pasti Minseo.
Look at your cute round cheeks.
Lihatlah pipi bulatmu yang lucu.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
I'm Oh Chunryun.
Aku Oh Chunryun.
Oh...
Oh...
We finally met.
Kami akhirnya bertemu.
Everyone. Let's sit down.
Setiap orang. Ayo duduk.
Mr. Kwon. Have a seat.
Tuan Kwon. Silakan duduk.
All right.
Baiklah.
You're probably curious what these are all about.
Anda mungkin penasaran tentang apa semua ini.
These are the gifts I prepared
Ini adalah hadiah yang saya siapkan
for Dohoon to take home every time something came up.
untuk dibawa pulang oleh Dohoon setiap kali sesuatu muncul.
I urged him to take them,
Saya mendesak dia untuk mengambilnya,
but he always refused.
tapi dia selalu menolak.
They're my heartfelt gifts
Itu adalah hadiah sepenuh hati saya
I couldn't deliver.
Saya tidak bisa menyampaikannya.
Dear family.
Keluarga tersayang.
Please begin.
Silakan mulai.
This is really expensive.
Ini sangat mahal.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I've always wanted to play this.
Saya selalu ingin memainkan ini.
Aren't these a limited edition?
Bukankah ini edisi terbatas?
Why is it so dusty?
Kenapa berdebu sekali?
Chief Oh.
Ketua Oh.
- Hmm? - You prepared so much even at this hour.
- Hmm? - Kamu mempersiapkan banyak hal bahkan pada jam segini.
Oh, it's nothing.
Oh, tidak apa-apa.
When one's giving a gift,
Ketika seseorang memberi hadiah,
there must be a reason.
pasti ada alasannya.
Is this a charity for my family?
Apakah ini amal untuk keluarga saya?
A charity? No way.
Sebuah amal? Mustahil.
I'm trying to win your favor. It's more like a bribe.
Saya mencoba untuk memenangkan hati Anda. Ini lebih seperti suap.
To let go of everything that happened,
Untuk melepaskan semua yang terjadi,
this is never enough.
ini tidak pernah cukup.
Of course.
Tentu saja.
This is only the beginning.
Ini hanyalah permulaan.
From now on,
Mulai sekarang,
I'm going to...
aku akan...
Chief Oh?
Ketua Oh?
When my father-in-law was hanging between life and death
Saat ayah mertuaku berada tergantung antara hidup dan mati
on a cold operating table,
di meja operasi yang dingin,
this bad son never paid him a visit.
anak nakal ini tidak pernah mengunjunginya.
How much would that be worth?
Berapa nilainya?
Honey. I was on a business trip.
Sayang. Saya sedang dalam perjalanan bisnis.
You know I was busy.
Kamu tahu aku sedang sibuk.
That is your problem.
Itu masalahmu.
You're always on a business trip when something happens with the family.
Anda selalu dalam perjalanan bisnis ketika sesuatu terjadi pada keluarga.
To be honest,
Sejujurnya,
it was just a knee surgery. It wasn't life-and-death.
itu hanya operasi lutut. Itu bukan hidup dan mati.
Hey.
Hai.
You think general anesthesia is a joke?
Anda pikir anestesi umum adalah sebuah lelucon?
Oh, Dad, please.
Oh, Ayah, tolong.
And
Dan
when Jihoon was in the army,
ketika Jihoon masih menjadi tentara,
you never visited him.
kamu tidak pernah mengunjunginya.
That's right.
Itu benar.
You said you were always busy because of Chief Oh.
Kamu bilang kamu selalu sibuk karena Ketua Oh.
The disappointment I felt at the time, how much is that worth?
Kekecewaan yang saya rasakan saat itu, berapa nilainya?
It's probably worth a house.
Itu mungkin bernilai sebuah rumah.
No way.
Mustahil.
Were you disappointed?
Apakah kamu kecewa?
Don't get me started.
Jangan mulai aku.
This is crazy.
Ini gila.
Hey.
Hai.
My goodness.
Ya ampun.
Why would I visit a social service agent who commuted from home every day?
Mengapa saya harus mengunjungi agen layanan sosial siapa yang pulang pergi dari rumah setiap hari?
How can I visit you?
Bagaimana saya bisa mengunjungi Anda?
You find it funny too right?
Anda menganggapnya lucu juga kan?
How?
Bagaimana?
Complete nonsense.
Benar-benar omong kosong.
Your misunderstanding is more serious
Kesalahpahaman Anda lebih serius
than I thought.
dari yang saya kira.
Besides, things keep coming up
Selain itu, banyak hal terus bermunculan
day and night.
siang dan malam.
Day and night!
Siang dan malam!
She can't control them. Huh?
Dia tidak bisa mengendalikannya. Hah?
It's work. Do you get it?
Itu berhasil. Apakah kamu mengerti?
My point is,
Maksud saya adalah,
do you have to work
apakah kamu harus bekerja
at such a company?
di perusahaan seperti itu?
Right, Chief Oh?
Benar, Ketua Oh?
Chief?
Ketua?
It's all my fault.
Ini semua salahku.
This all happened
Ini semua terjadi
because of my incompetence.
karena ketidakmampuanku.
I'm an incompetent boss.
Saya seorang bos yang tidak kompeten.
I'm a terrible boss.
Saya bos yang buruk.
I have no excuse.
Saya tidak punya alasan.
I'm ashamed.
saya malu.
That's work.
Itu berhasil.
Being a boss is the hardest, Chief Oh.
Menjadi bos adalah yang tersulit, Ketua Oh.
Yes. That's why I'm not getting a job.
Ya. Itu sebabnya saya tidak mendapatkan pekerjaan.
Yes.
Ya.
A thoughtful boss who cares about her juniors.
Bos yang bijaksana siapa yang peduli dengan juniornya.
She's pretty.
Dia cantik.
Because of all that workplace hierarchy
Karena semua hierarki tempat kerja itu
Dohoon
Dohoon
never said no.
tidak pernah mengatakan tidak.
He took it on the chin and got jobs done.
Dia mengambilnya di dagu dan menyelesaikan pekerjaan.
Without Dohoon,
Tanpa Dohoon,
- this company will go under. - Ah!
- perusahaan ini akan bangkrut. - Ah!
This company and I
Perusahaan ini dan saya
owe you and Dohoon so much.
berhutang banyak padamu dan Dohoon.
I'm ashamed.
saya malu.
No, don't say that.
Tidak, jangan katakan itu.
He's not working for free.
Dia tidak bekerja secara gratis.
He's getting paid to do that. He should do it.
Dia dibayar untuk melakukan itu. Dia harus melakukannya.
Hey.
Hai.
Work harder.
Bekerja lebih keras.
Okay. I will.
Oke. Saya akan.
It's okay. Don't cry.
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
I feel like crying too.
Aku juga merasa ingin menangis.
I didn't know about that.
Saya tidak tahu tentang itu.
Mom. Are you crying?
Mama. Apakah kamu menangis?
Honey.
Sayang.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
Honey, it must be so hard to make ends meet.
Sayang, ini pasti sangat sulit untuk memenuhi kebutuhan.
The café isn't going well.
Kafenya tidak berjalan dengan baik.
I spent so much money on the renovation.
Saya menghabiskan begitu banyak uang untuk renovasi.
I'm sorry, I couldn't be of any help.
Maaf, saya tidak bisa membantu apa pun.
Father.
Ayah.
Only if
Hanya jika
I'd bought you a pair of limited-edition hiking shoes,
Aku sudah membelikanmu sepasang sepatu hiking edisi terbatas,
you wouldn't have tripped in the mountain.
kamu tidak akan melakukannya tersandung di gunung.
I'm so sorry.
Saya sangat menyesal.
No, don't say that, Yura.
Tidak, jangan katakan itu, Yura.
I don't need them.
Saya tidak membutuhkannya.
An old man should stay in his room.
Seorang lelaki tua harus tinggal di kamarnya.
Why did I go hiking?
Mengapa saya pergi mendaki?
It's my fault.
Ini salahku.
I shouldn't have acted up.
Seharusnya aku tidak bertingkah.
Jihoon.
Jihoon.
You want to play games that badly?
Anda sangat ingin bermain game?
I should've known better
Aku seharusnya tahu lebih baik
as your sister-in-law.
sebagai kakak iparmu.
No, Yura. Please don't cry.
Tidak, Yura. Tolong jangan menangis.
I shouldn't be playing games.
Seharusnya aku tidak bermain-main.
No. I will never play games.
Tidak. Saya tidak akan pernah bermain-main.
I'm sorry, everyone.
Maafkan aku, semuanya.
This is funny.
Ini lucu.
Who would've seen this coming
Siapa yang menyangka hal ini akan terjadi
after the memorial?
setelah peringatan itu?
- Mom. - Minseo. It's okay.
- Mama. -Minseo. Tidak apa-apa.
Gosh, we better grab a drink.
Astaga, lebih baik kita minum.
We can't miss alcohol in times like this.
Kita tidak boleh melewatkan alkohol di saat seperti ini.
Jihoon. Get ready.
Jihoon. Bersiap.
Okay, Dad.
Oke, Ayah.
Get what ready?
Siapkan apa?
You know.
Kamu tahu.
Let me get some sleep!
Biarkan aku tidur!
This is bad.
Ini buruk.
Get in the car.
Masuk ke dalam mobil.
Start the engine.
Nyalakan mesin.
- Honey. - Did you have a good time?
- Sayang. - Apakah kamu bersenang-senang?
Chunryun is my sister now.
Chunryun adalah adikku sekarang.
I know that.
Saya tahu itu.
Dohoon.
Dohoon.
Look at my sis, isn't she pretty?
Lihatlah adikku, bukankah dia cantik?
Of course.
Tentu saja.
- We're married. - You should sleep over.
- Kami sudah menikah. - Kamu harus tidur.
Where are you taking her? She needs to go home.
Kemana kamu akan membawanya? Dia harus pulang.
No.
Tidak.
Let's go, Chief Oh.
Ayo pergi, Ketua Oh.
You should come too.
Anda harus datang juga.
- Let's go. - Bye.
- Ayo pergi. - Selamat tinggal.
- Let's all go together. - Where?
- Ayo kita pergi bersama. - Di mana?
Minseo's going to school tomorrow.
Minseo pergi ke sekolah besok.
Come with me.
Mari ikut saya.
No, no.
Tidak, tidak.
Just go already. Don't you see this mess?
Pergi saja. Tidakkah kamu melihat kekacauan ini?
Bye.
Selamat tinggal.
Bye bye.
Sampai jumpa.
- Bye.
- Selamat tinggal.
Goodbye.
Selamat tinggal.
You two look good together.
Kalian berdua terlihat serasi bersama.
Bye. Get home safe.
Selamat tinggal. Pulang dengan selamat.
Bye.
Selamat tinggal.
She's finally gone.
Dia akhirnya pergi.
How old is she?
Berapa umurnya?
Hmm?
Hmm?
Can't you tell?
Tidak bisakah kamu mengetahuinya?
She looks at least ten years older than you.
Dia terlihat setidaknya sepuluh tahun lebih tua daripada kamu.
Why didn't you tell me she was a woman?
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa dia seorang wanita?
I did.
Ya.
Didn't I?
Bukankah begitu?
Honey, that doesn't matter.
Sayang, itu tidak masalah.
Why does that matter?
Mengapa itu penting?
CHIEF OH
KEPALA OH
That doesn't matter.
Itu tidak masalah.
If I can't reach you,
Jika aku tidak bisa menghubungimu,
I'm going to call your boss now.
Saya akan menelepon bos Anda sekarang.
Honey.
Sayang.
Take Dongbu Expressway.
Ambil Jalan Tol Dongbu.
Who are you?
Siapa kamu?
Yes, we've checked.
Ya, kami sudah memeriksanya.
They're on the move.
Mereka sedang bergerak.
I'll report it to you when I arrive.
Saya akan melaporkannya kepada Anda ketika saya tiba.
KWON MINSEO
KWON MINSEO
Hello?
Halo?
Is it yes or no?
Jadi atau tidak?
What?
Apa?
Hmm...
Hmm...
I'm not sure yet.
Saya belum yakin.
I didn't ask you a hard question.
Aku tidak bertanya padamu pertanyaan yang sulit.
I said I like you.
Aku bilang aku menyukaimu.
Hello?
Halo?
By the way,
Ngomong-ngomong,
I'm so tired, I'm getting dizzy.
Aku sangat lelah, aku mulai pusing.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Don't worry about me. Just give me your answer.
Jangan khawatirkan aku. Berikan saja jawabanmu.
If you don't, I'm not hanging up.
Jika tidak, aku tidak akan menutup telepon.
I thought about it.
Saya memikirkannya.
I don't think I like you.
Menurutku, aku tidak menyukaimu.
What? How can you do this to me?
Apa? Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
I've been so nice to you all this time!
Aku sangat baik padamu selama ini!
Why did you eat the corn dog I bought you?
Mengapa kamu memakan corn dog? aku membelikanmu?
You don't even like me.
Kamu bahkan tidak menyukaiku.
I'll buy you a corn dog. Will that do?
Aku akan membelikanmu seekor anjing jagung. Akankah itu berhasil?
Kim Boseok.
Kim Boseok.
Sorry I don't like you.
Maaf aku tidak menyukaimu.
Bye.
Selamat tinggal.
Hello? Kim Boseok?
Halo? Kim Boseok?
Kim Boseok!
Kim Boseok!
My dearest wife.
Istriku tersayang.
The sexiest in the universe.
Yang paling seksi di alam semesta.
It's time.
Sudah waktunya.
Aren't you tired?
Apakah kamu tidak lelah?
No. I'm not tired.
Tidak, aku tidak lelah.
I'm not tired at all.
Saya tidak lelah sama sekali.
The memorial is over. You finally met Chief Oh,
Peringatan telah berakhir. Anda akhirnya bertemu Chief Oh,
in fact, you totally outdrank her.
faktanya, kamu benar-benar melebihi minumannya.
You knocked her out.
Anda menjatuhkannya.
Honey. We should do it.
Sayang. Kita harus melakukannya.
Let's do it.
Mari kita lakukan.
We've got to do it. Huh?
Kita harus melakukannya. Hah?
I'm not doing this for myself.
Saya tidak melakukan ini untuk diri saya sendiri.
This is for Minseo.
Ini untuk Minseo.
You promised Minseo
Anda berjanji pada Minseo
you'll make her a sibling.
kamu akan menjadikannya saudara kandung.
Have you forgotten?
Apakah kamu lupa?
You said we can do it and we should try.
Anda bilang kami bisa melakukannya dan kami harus mencobanya.
You said it wasn't late, we had a high five
Kamu bilang ini belum terlambat, kami melakukan tos
and got all excited.
dan menjadi bersemangat.
We even pinky swore.
Kami bahkan bersumpah kelingking.
You're a mother.
Anda seorang ibu.
Are you going to ignore your daughter
Apakah Anda akan mengabaikan putri Anda
who's waiting for a sibling?
siapa yang menunggu saudara?
Huh? Is that it?
Hah? Apakah itu saja?
It's for Minseo.
Ini untuk Minseo.
Of course.
Tentu saja.
- Stay still. - It's not easy to untie it.
- Tetap diam. - Tidak mudah untuk melepaskannya.
There's a way.
Ada jalan.
Mom.
Mama.
Boseok dumped me.
Boseok mencampakkanku.
I'm not going to play with Boseok anymore.
Saya tidak akan bermain dengan Boseok lagi.
I'm not going to buy him corn dogs.
Aku tidak akan membelikannya corn dog.
I'm never going to tell him even if he has something in his teeth.
Aku tidak akan pernah memberitahunya bahkan jika ada sesuatu di giginya.
Boseok's going to regret it so much.
Boseok akan sangat menyesalinya.
Yes. He's definitely going to regret it.
Ya. Dia pasti akan menyesalinya.
I'm going to stab him so much in the play practice.
Aku akan menikamnya sekeras ini dalam latihan bermain.
I'm going to avenge. He's so dead.
Saya akan membalas dendam. Dia sudah mati.
Minseo.
Minseo.
To take revenge, you must stay in good condition.
Untuk membalas dendam, kamu harus tetap dalam kondisi baik.
You must go to sleep.
Anda harus tidur.
Let's sleep just for an hour.
Mari kita tidur satu jam saja.
Let's go, Minseo.
Ayo pergi, Minseo.
No. I'm sleeping here.
Tidak, aku tidur di sini.
I like it here.
Saya suka di sini.
Then should Mom and Dad sleep in your room?
Lalu Ayah dan Ibu juga harus melakukannya tidur di kamarmu?
Give me a hug.
Peluk aku.
Boseok is an idiot.
Boseok itu idiot.
- Boseok is a real idiot. - He's an idiot.
- Boseok benar-benar idiot. - Dia idiot.
Hello.
Halo.
Minseo.
Minseo.
Make sure to stick to the script
Pastikan untuk tetap berpegang pada skrip
when you practice the play.
saat Anda berlatih drama tersebut.
It's okay to make ad-lib.
Tidak apa-apa membuat ad-lib.
Hitting Boseok isn't ad-lib.
Memukul Boseok bukanlah ad-lib.
Minseo.
Minseo.
A true actor never takes
Seorang aktor sejati tidak pernah mengambil
the stage personally.
panggung secara pribadi.
Understood?
Dipahami?
Have a good day.
Semoga harimu menyenangkan.
Minseo. Say bye before you go.
Minseo. Ucapkan selamat tinggal sebelum kamu pergi.
Bye.
Selamat tinggal.
Honey.
Sayang.
- What? - Let's send her to Dad's tonight.
- Apa? - Ayo kirim dia ke rumah Ayah malam ini.
- Why? - We couldn't do it last night.
- Mengapa? - Kami tidak bisa melakukannya tadi malam.
We must prevent all interruptions in advance.
Kita harus mencegah semua gangguan sebelumnya.
I haven't decided it yet.
Saya belum memutuskannya.
I know we called a truce and made a promise,
Saya tahu kami menyerukan gencatan senjata dan membuat janji,
I don't want to do it like homework.
Saya tidak ingin melakukannya seperti pekerjaan rumah.
We're not animals.
Kami bukan binatang.
Do it.
Lakukan itu.
We must do it!
Kita harus melakukannya!
Let's do it. We're doing it!
Mari kita lakukan. Kami sedang melakukannya!
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
What am I saying?
Apa yang saya katakan?
Let's do it!
Ayo lakukan!
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
Yes, I'm crazy.
Ya, saya gila.
So what? I'm an animal.
Jadi apa? Saya seekor binatang.
First it's Chief Oh,
Pertama, Ketua Oh,
then it's my daughter,
maka itu putriku,
there's something every day!
ada sesuatu setiap hari!
Then when do I get to do it?
Lalu kapan aku bisa melakukannya?
What's the problem? Am I not strong enough? Too weak?
Apa masalahnya? Apakah saya tidak cukup kuat? Terlalu lemah?
Watch.
Jam tangan.
I can even clap twice.
Saya bahkan bisa bertepuk tangan dua kali.
I can do it.
Saya bisa melakukannya.
I'm full of energy.
Saya penuh energi.
I'm all set.
Saya sudah siap.
Do you have any plans?
Apakah Anda punya rencana?
I have to go to the café.
Aku harus pergi ke kafe.
Right? I have to go to work too.
Benar? Aku juga harus berangkat kerja.
In fact, I'm late. Then tonight is the only option.
Faktanya, saya terlambat. Maka malam ini adalah satu-satunya pilihan.
Get home early, got it?
Pulanglah lebih awal, mengerti?
Answer me!
Jawab aku!
- Okay. - Good.
- Oke. - Bagus.
You can go now.
Kamu bisa pergi sekarang.
Oh!
Oh!
Get home early.
Pulanglah lebih awal.
Whoa.
Wah.
Phew.
Fiuh.
When Minseo's off school today, pick her up
Saat Minseo libur sekolah hari ini, jemput dia
and make her sleep at Dad's house.
dan membuat dia tidur di rumah Ayah.
Watch Minseo tonight.
Tonton Minseo malam ini.
Understood?
Dipahami?
It's 300 dollars for food and bed.
Ini 300 dolar untuk makanan dan tempat tidur.
Happy?
Senang?
I'm hanging up.
Saya menutup telepon.
Wow.
Wow.
Bossing around with some money.
Berurusan dengan sejumlah uang.
Darn you, Kwon Dohoon.
Sialan kau, Kwon Dohoon.
The postnatal center Yura booked for me is nice,
Pusat pascakelahiran yang dipesan Yura bagiku itu bagus,
but the one you mentioned
tapi yang kamu sebutkan
was my dream.
adalah mimpiku.
Thank you so much, Chief Oh.
Terima kasih banyak, Ketua Oh.
Bye, Chief.
Sampai jumpa, Ketua.
Thank you.
Terima kasih.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Remember the postnatal center I wanted to go to?
Ingat pusat pascakelahiran Saya ingin pergi ke?
- That's as good as a hotel? - Yes.
- Itu sama bagusnya dengan hotel? - Ya.
Chief Oh's friend is running it.
Teman Chief Oh yang menjalankannya.
I'm going there.
Saya pergi ke sana.
Really?
Benar-benar?
That place is expensive.
Tempat itu mahal.
You know what's more amazing?
Anda tahu apa yang lebih menakjubkan?
You're getting a job.
Anda mendapatkan pekerjaan.
She said she'll set up an interview
Dia bilang dia akan mengatur wawancara
at her friend's company.
di perusahaan temannya.
Isn't that great?
Bukankah itu bagus?
What is it?
Apa itu?
What's that face?
Wajah apa itu?
I mean, you're going to enjoy your time in a hotel,
Maksudku, kamu akan menikmatinya waktumu di hotel,
but I have to work my butt off.
tapi aku harus bekerja keras.
Am I going there for fun?
Apakah saya pergi ke sana untuk bersenang-senang?
I'm going there to take care of my body after giving birth.
Aku pergi ke sana untuk berhati-hati tubuhku setelah melahirkan.
Besides, you always said you wanted a job.
Lagipula, kamu selalu bilang kamu menginginkan pekerjaan.
What I meant was I didn't want to get treated as some bum,
Maksudku adalah aku tidak mau untuk diperlakukan sebagai seorang gelandangan,
I didn't mean I wanted to work, Mirim.
Aku tidak bermaksud ingin bekerja, Mirim.
Don't ruin this for me.
Jangan hancurkan ini untukku.
By the way,
Ngomong-ngomong,
if you change the postnatal center,
jika Anda mengubah pusat pascakelahiran,
Yura will be disappointed.
Yura akan kecewa.
The place she booked is the fanciest in town.
Tempat yang dia pesan adalah yang paling mewah di kota.
She made a hard decision.
Dia membuat keputusan yang sulit.
She'll be happy to save money.
Dia akan dengan senang hati menghemat uang.
Gosh, you're so naive.
Astaga, kamu naif sekali.
You think so?
Menurutmu begitu?
No, Yura will be very disappointed.
Tidak, Yura akan sangat kecewa.
I'm going to post so many photos.
Saya akan memposting begitu banyak foto.
Jihoon. You know Heeju, right?
Jihoon. Anda tahu Heeju, kan?
- I don't care. - She always looked down on me
- Saya tidak peduli. - Dia selalu meremehkanku
because her husband's family is rich.
karena keluarga suaminya kaya.
When she finds out I'm going to a better postnatal center than her...
Saat dia tahu, aku akan melakukannya pusat pascakelahiran yang lebih baik darinya...
Gosh, it's awesome!
Astaga, ini luar biasa!
Are you happy too, Bboongbboong?
Apakah kamu juga senang, Bboongbboong?
Yes?
Ya?
Is there really nothing between Dohoon and Chief Oh?
Apakah benar-benar tidak ada apa-apa antara Dohoon dan Ketua Oh?
Stop. Yura is here.
Berhenti. Yura ada di sini.
I mean, why would she care about us?
Maksudku, kenapa dia harus melakukannya peduli dengan kita?
Is Dohoon having an affair with...
Apakah Dohoon berselingkuh dengan...
Hi, Yura.
Hai, Yura.
You were talking about Chief?
Anda sedang berbicara tentang Ketua?
Oh, yes.
Oh ya.
That we should sell everything she gave us yesterday.
Bahwa kita harus menjual segalanya dia memberi kami kemarin.
Oh.
Oh.
Watch your mouth.
Jaga mulutmu.
You should've told me faster.
Seharusnya kamu memberitahuku lebih cepat.
Bang! Bang!
Bang! Bang!
Teach me. Is it here?
Ajari aku. Apakah di sini?
Another one.
Satu lagi.
I'll make fried eggs for Dohoon and Minseo.
Aku akan membuat telur goreng untuk Dohoon dan Minseo.
Okay.
Oke.
Dohoon doesn't eat ramyeon without a fried egg.
Dohoon tidak makan ramyeon tanpa telur goreng.
He just needs one.
Dia hanya butuh satu.
One for myself too.
Satu untuk diriku sendiri juga.
It was pretty good when I tried it.
Lumayan bagus pas saya coba.
It breaks easily.
Mudah rusak.
CAFFÈ LATTE
CAFFÈ LATTE
PAY
MEMBAYAR
BAE YOUNGDAE
BAE YOUNGDAE
Singapore? Says who?
Singapura? Kata siapa?
You've lost it.
Anda telah kehilangannya.
Switzerland is still the best.
Swiss masih yang terbaik.
Singapore is troublesome.
Singapura menyusahkan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Just follow my order.
Ikuti saja perintahku.
Prepare half in US dollars.
Siapkan setengahnya dalam dolar AS.
You know the private banking account?
Anda tahu rekening bank swasta?
Take good care of it.
Jaga baik-baik.
It must be completed this week.
Ini harus selesai minggu ini.
Die.
Mati.
Wait.
Tunggu.
Stop. Stop it.
Berhenti. Hentikan.
Is it because I said no?
Apa karena aku bilang tidak?
No. Not at all.
Tidak. Tidak sama sekali.
Then how come you never lose when you're a villain?
Lalu kok tidak pernah kalah kapan kamu menjadi penjahat?
Villains can win too.
Penjahat juga bisa menang.
You have to beat me.
Anda harus mengalahkan saya.
I can't throw a game.
Saya tidak bisa mengadakan permainan.
You must die,
Kamu harus mati,
so we can say justice is alive.
jadi kita bisa mengatakan keadilan itu hidup.
I'm going to kill you and become good.
Aku akan membunuhmu dan menjadi baik.
Then we can say the villain's reformed.
Maka kita dapat mengatakan penjahatnya telah direformasi.
Whatever.
Apa pun.
Anyway, you have to die.
Bagaimanapun, kamu harus mati.
If you don't follow the script, I'm telling the teacher.
Jika Anda tidak mengikuti skrip, aku memberitahu gurunya.
A tattletale hero?
Pahlawan pengadu?
You really have to die.
Anda benar-benar harus mati.
Minseo.
Minseo.
Minseo. Are you okay?
Minseo. Apakah kamu baik-baik saja?
I'll save you, Minseo.
Aku akan menyelamatkanmu, Minseo.
Minseo.
Minseo.
Kwon Minseo.
Kwon Minseo.
You shouldn't have practiced without me.
Anda seharusnya tidak berlatih tanpa saya.
You told me to practice
Anda menyuruh saya untuk berlatih
even in my dreams to immerse in my role.
bahkan dalam mimpiku untuk tenggelam dalam peranku.
In school,
Di sekolah,
you should only practice when I'm in sight, okay?
kamu sebaiknya hanya berlatih saat aku sudah terlihat, oke?
Then can I practice in math class?
Lalu bisakah saya berlatih di kelas matematika?
I can't stay focused in math.
Saya tidak bisa tetap fokus dalam matematika.
Stay after school.
Tinggallah sepulang sekolah.
I'll give you a special lesson.
Saya akan memberi Anda pelajaran khusus.
I want to do that,
Saya ingin melakukan itu,
but a villain shouldn't listen to her teacher.
tapi penjahat tidak seharusnya mendengarkan kepada gurunya.
You never stop talking back.
Anda tidak pernah berhenti berbicara kembali.
You seem fine.
Kamu tampak baik-baik saja.
Let me check your stomach. You said it hurt.
Biarkan aku memeriksa perutmu. Kamu bilang itu menyakitkan.
No.
Tidak.
Why not?
Kenapa tidak?
Show her.
Tunjukkan padanya.
No. It's embarrassing.
Tidak. Ini memalukan.
I'm your teacher. Don't be shy.
Saya gurumu. Jangan malu.
You have to leave.
Anda harus pergi.
Why are you watching? It's embarrassing.
Mengapa kamu menonton? Ini memalukan.
Thank you.
Terima kasih.
The troublemakers all look the same.
Semua pembuat onar terlihat sama.
They look just like Minseo.
Mereka terlihat seperti Minseo.
Minseo isn't like that.
Minseo tidak seperti itu.
She's very cheerful,
Dia sangat ceria,
assertive,
tegas,
innocent and good.
polos dan baik.
Other teachers tell me
Guru lain memberitahuku
awards work the best for troublemakers.
penghargaan bekerja paling baik bagi pembuat onar.
When they receive an award, they change
Ketika mereka menerima penghargaan, mereka berubah
and become obedient.
dan menjadi taat.
An award is the cure?
Penghargaan adalah obatnya?
How can I award her?
Bagaimana saya bisa menghadiahkannya?
Oh.
Oh.
Hurry up.
Ayo cepat.
You're doing great.
Kamu baik-baik saja.
Keep kicking.
Teruslah menendang.
I'm right here.
aku di sini.
Minseo.
Minseo.
Do you like him?
Apakah kamu menyukainya?
No, I don't.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Really?
Benar-benar?
- Shoot. - He scored.
- Menembak. - Dia mencetak gol.
Then why are you standing here for half an hour like you're glued?
Lalu kenapa kamu berdiri di sini selama setengah jam seperti kamu terpaku?
Spicy rice cake is waiting for you at home.
Kue beras pedas sudah menunggu untukmu di rumah.
I said no.
Saya bilang tidak.
Do you want me to make him like you?
Apakah kamu menginginkanku? untuk membuatnya menyukaimu?
How?
Bagaimana?
Minseo.
Minseo.
I'm your uncle.
Aku pamanmu.
I'm not like your dad.
Aku tidak seperti ayahmu.
You finally need a lesson on love.
Anda akhirnya membutuhkan pelajaran tentang cinta.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
I'll help you.
aku akan membantumu.
This is so nice.
Ini sangat bagus.
It's lovely. We should've came here sooner.
Itu indah. Kita seharusnya datang ke sini lebih cepat.
Let's take a photo.
Ayo ambil foto.
I'll hold it.
aku akan menahannya.
Look at the camera.
Lihatlah kameranya.
Though I don't have anything
Meskipun aku tidak punya apa-apa
But our love is true
Tapi cinta kami sejati
All my love is yours until the sun goes down...
Semua cintaku adalah milikmu sampai matahari terbenam...
What's this?
Apa ini?
Open it.
Buka itu.
TICKETS TO QINGDAO AND HOTEL STAY
TIKET KE QINGDAO DAN TINGGAL HOTEL
- What is... - You wanted to go on a trip
- Apa... - Kamu ingin melakukan perjalanan
for your 80th birthday.
untuk ulang tahunmu yang ke 80.
It's not even an European cruise.
Ini bahkan bukan pelayaran Eropa.
It's only Qingdao.
Itu hanya Qingdao.
Have fun.
Selamat bersenang-senang.
This is too much.
Ini keterlaluan.
You should go.
Kamu harus pergi.
Thank you.
Terima kasih.
TICKETS TO QINGDAO AND HOTEL STAY
TIKET KE QINGDAO DAN TINGGAL HOTEL
Ms. Park.
Nona Park.
Do you want to go to Qingdao with me for beer?
Apakah Anda ingin pergi ke Qingdao bersamaku untuk minum bir?
We can also take a look around while we're there.
Kita juga bisa melihat-lihat selagi kita di sana.
If you're going,
Jika kamu pergi,
the flight and the hotel room's on me.
penerbangan dan kamar hotel ada pada saya.
For our first trip.
Untuk perjalanan pertama kami.
Cheers.
Bersulang.
Let's wear matching clothes to Qingdao.
Ayo pakai pakaian yang serasi ke Qingdao.
- I like the blue one. - Huh?
- Aku suka yang biru. - Hah?
You should wear that for the family trip.
Anda harus memakai itu untuk perjalanan keluarga.
Huh?
Hah?
A family trip for your 80th birthday.
Perjalanan keluarga untuk ulang tahun ke 80 Anda.
A family trip?
Perjalanan keluarga?
What about Gangneung?
Bagaimana dengan Gangneung?
A photo in the blue sea in blue clothes.
Foto di laut biru dengan pakaian biru.
Isn't that exciting?
Bukankah itu menarik?
It's too blue. It's not a good idea.
Itu terlalu biru. Itu bukan ide yang bagus.
Then what about Jeju Island?
Then what about Jeju Island?
We had so much fun in Jeju Island for your 70th birthday.
Kami bersenang-senang di Pulau Jeju untuk ulang tahunmu yang ke 70.
It'll be more fun with Mirim.
Akan lebih menyenangkan dengan Mirim.
I'm afraid of going on a plane.
Saya takut naik pesawat.
A big chunk of iron flying.
Sebongkah besi besar beterbangan.
Isn't that weird?
Bukankah itu aneh?
Oh...
Oh...
Okay, Father.
Oke, Ayah.
I'll keep that in mind. Don't worry.
Saya akan mengingatnya. Jangan khawatir.
I'll make sure to find the place
Aku akan pastikan untuk menemukan tempatnya
you like.
kamu suka.
Speaking of which,
Omong-omong,
it's not about where we go.
it's not about where we go.
We have more people, and the economy's not so good.
Kami memiliki lebih banyak orang, dan perekonomian tidak begitu baik.
Why don't we just skip my 80th birthday?
Mengapa kita tidak melewatkan ulang tahunku yang ke 80 saja?
Here too.
Di sini juga.
You barely sell 100,000 won a day.
Anda hampir tidak menjual 100.000 won sehari.
On a busy day,
Di hari yang sibuk,
it's up to 300,000.
itu sampai 300.000.
You should save up, Yura.
Kamu harus menabung, Yura.
You might think you can make money forever when you're young,
Anda mungkin berpikir Anda bisa menghasilkan uang selamanya ketika kamu masih muda,
but that's never the case.
tapi bukan itu masalahnya.
You must save up.
Anda harus menabung.
CHIEF OH
KEPALA OH
No family trip
Tidak ada perjalanan keluarga
until you sell a million won a day.
sampai Anda menjual satu juta won sehari.
No trip.
Tidak ada perjalanan.
What's Chief Oh's business?
Apa urusan Chief Oh?
Why would she call Father?
Mengapa dia menelepon Ayah?
Hello?
Halo?
Hello? Mr. Kwon? It's me.
Halo? Tuan Kwon? Ini aku.
It's Oh Chunryun.
Ini Oh Chunryun.
What's wrong with this?
Apa yang salah dengan ini?
Hello...
Halo...
Dang it.
Sial.
Father, can you hear me?
Ayah, bisakah kamu mendengarku?
Yes.
Ya.
I reserved the highest hotel in Qingdao.
Saya memesan hotel tertinggi di Qingdao.
I was wondering if you have a fear of heights.
Saya bertanya-tanya jika Anda takut ketinggian.
I was worried.
Saya khawatir.
Of course.
Tentu saja.
Yes.
Ya.
Yes, Mr. Kwon.
Ya, Tuan Kwon.
Bye.
Selamat tinggal.
It's my mother's birthday
Ini hari ulang tahun ibuku
this month.
bulan ini.
She wants a designer-brand purse.
Dia menginginkan dompet bermerek desainer.
How old is she?
Berapa umurnya?
Fifty...
Lima puluh...
Fifty eight.
Lima puluh delapan.
Keep that in mind,
Ingatlah hal itu,
and tell me again on her 80th birthday 22 years later.
dan ceritakan lagi pada hari ulang tahunnya yang ke 80 22 tahun kemudian.
- You may leave. - Yes, ma'am.
- Kamu boleh pergi. - Ya, Bu.
Yes.
Ya.
The disguised delivery man, his name is Min Junki.
Yang menyamar pengantar barang, namanya Min Junki.
IDENTIFICATION MIN JUNKI
IDENTIFIKASI MIN JUNKI
- Okay. - Age 32.
- Oke. - Usia 32.
He used to run a casino in Russia.
Dia dulu menjalankan kasino di Rusia.
He closed it and returned to Korea last year.
Dia menutupnya dan kembali ke Korea tahun lalu.
He probably didn't return alone.
Dia mungkin tidak kembali sendirian.
Keep your eye on anyone related.
Awasi siapa pun yang terkait.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
He siphoned classified document...
Dia menyedot dokumen rahasia...
PROOF OF EMPLOYMENT
PROOF OF EMPLOYMENT
created an SPC with Ilsin Group
membuat SPC dengan Ilsin Group
and got an illegal loan of 4 trillion won.
dan mendapat pinjaman ilegal sebesar 4 triliun won.
SUICIDE-ACCIDENT
KECELAKAAN BUNUH DIRI
Where are you? I'll meet you there.
Di mana kamu? Aku akan menemuimu di sana.
- Are you here for groceries? - Yes.
- Apakah kamu di sini untuk berbelanja? - Ya.
How's your father?
Bagaimana kabar ayahmu?
Hello.
Halo.
Oh, hello.
Oh halo.
TENNIS PRACTICE
LATIHAN TENIS
My café is this slow?
Kafeku selambat ini?
I can't complete Father's mission with this.
Saya tidak dapat menyelesaikan misi Ayah dengan ini.
How am I supposed to sell a million won a day?
Bagaimana saya harus menjualnya satu juta won sehari?
A million?
Satu juta?
Ah...
Ah...
I got off work.
Aku pulang kerja.
When are you coming home?
Kapan kamu pulang?
Hello.
Halo.
Excuse me.
Permisi.
Restroom?
Kamar kecil?
I'd like to place an order
Saya ingin memesan
for an event in two days.
untuk acara dalam dua hari.
- For an event? - Yes.
- Untuk sebuah acara? - Ya.
Yes!
Ya!
Have a seat.
Silakan duduk.
I miss you too.
Aku juga merindukanmu.
Daddy loves you so much.
Ayah sangat mencintaimu.
You want to come home?
Kamu ingin pulang ke rumah?
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
You can't do that.
Anda tidak bisa melakukan itu.
You must sleep at Grandpa's tonight.
Kamu harus tidur di rumah Kakek malam ini.
Or Grandpa will be very sad.
Atau Kakek akan sangat sedih.
You're his cutie.
Kamu manisnya.
So you have to sleep at Grandpa's tonight, okay?
Jadi kamu harus tidur di rumah Kakek malam ini, oke?
Pinky swear, promise,
Pinky bersumpah, berjanji,
one more time.
sekali lagi.
Sweet dreams.
Mimpi indah.
I'll see you tomorrow.
Sampai jumpa besok.
Bye.
Selamat tinggal.
Minseo's done.
Minseo sudah selesai.
Let me see.
Coba saya lihat.
I look hotter than usual.
Aku terlihat lebih seksi dari biasanya.
Good. Satisfied.
Bagus. Puas.
Honey.
Sayang.
What's going on?
Apa yang terjadi?
It's the support snack
Ini camilan pendukung
for handsome Cha Eunwoo.
untuk Cha Eunwoo yang tampan.
You know Cha Eunwoo the actor?
Anda tahu Cha Eunwoo sang aktor?
No.
Tidak.
It's 20,000 won per person for 80 people. It's 1.6 million.
Harganya 20.000 won per orang untuk 80 orang. Itu 1,6 juta.
He paid up on the spot.
Dia membayar di tempat.
It's the biggest sales since I opened the café.
Ini adalah penjualan terbesar sejak aku membuka kafe.
Try it when it's still hot.
Cobalah saat masih panas.
- How is it? - Good.
- Bagaimana? - Bagus.
Let's go home.
Ayo pulang.
- Is it really good? - Yes, it is.
- Apakah ini benar-benar bagus? - Ya, benar.
It's darn good. It's freaking good.
Ini sangat bagus. Ini sangat bagus.
It's awesome.
Ini luar biasa.
Why are you so upset?
Mengapa kamu begitu kesal?
Do you really have to do this now?
Apakah Anda benar-benar harus melakukan ini sekarang?
It's an important day today.
Ini hari yang penting hari ini.
Why did you get such a big order in the first place? It's tiring.
Mengapa Anda mendapat pesanan sebesar itu pertama? Ini melelahkan.
Father said he won't go on a family trip because of money.
Ayah bilang dia tidak akan melanjutkan perjalanan keluarga karena uang.
He was worried about money?
Dia khawatir tentang uang?
I doubt it.
Saya meragukannya.
Oh, right.
Oh benar.
Hi, I sent the money for the RV.
Hai, saya mengirim uang untuk RV.
I just wanted to check.
Saya hanya ingin memeriksa.
It's Kang Yura.
Itu Kang Yura.
For 3 days with 2 options.
Selama 3 hari dengan 2 pilihan.
Yes. For 1.1 million.
Ya. Untuk 1,1 juta.
We can pick it up.
Kita bisa mengambilnya.
Yes.
Ya.
If you make 1.6 million and spend 1.1 million,
Jika Anda menghasilkan 1,6 juta dan menghabiskan 1,1 juta,
what's left after paying for this and that?
apa yang tersisa setelah membayar untuk ini dan itu?
- What do you get from it? - Our family trip.
- Apa yang kamu dapatkan darinya? - Perjalanan keluarga kami.
Stay here, I'll clean it up. You rest.
Tetap di sini, aku akan membersihkannya. Anda beristirahat.
- Let's do it together. - No.
- Ayo kita lakukan bersama-sama. - Tidak.
You'll get all tired
Anda akan lelah
and pass out at home. Just rest.
dan pingsan di rumah. Istirahat saja.
Don't move. Stay still!
Jangan bergerak. Tetap diam!
Let's clean it up together, so we can get home quick and do it.
Mari kita bersihkan bersama-sama, agar kita bisa cepat pulang dan melakukannya.
Get home quick and do it?
Cepat pulang dan melakukannya?
Get home quick, and do it?
Cepat pulang, dan lakukan?
Okay. Let's clean up fast. Be quick.
Oke. Ayo cepat bersihkan. Cepatlah.
What do I put away? Everything?
Apa yang harus saya simpan? Semuanya?
- Plates first. - Why do I have only two hands?
- Piring dulu. - Kenapa aku hanya punya dua tangan?
- Seriously. - Okay.
- Dengan serius. - Oke.
The door's open!
Pintunya terbuka!
Hurry up.
Ayo cepat.
Keep it down.
Tetap tenang.
It's open!
Ini terbuka!
It's my happy, loving,
Ini adalah kebahagiaanku, penuh kasih sayang,
home sweet home!
rumah, rumah yang manis!
Oh, my.
Ya ampun.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Our whole neighborhood is
Seluruh lingkungan kami begitu
out of water until tomorrow.
kehabisan air sampai besok.
My TV broke.
TV saya rusak.
Dohoon. You know the game against Japan is on tonight?
Dohoon. Anda tahu permainannya melawan Jepang malam ini?
Go, Korea!
Ayo, Korea!
Why, for goodness' sake!
Ya ampun!
There's a sauna in front of Dad's house.
Ada sauna di depan rumah Ayah.
You can shower there
Anda bisa mandi di sana
and shout "Go, Korea"!
dan berteriak "Ayo, Korea"!
Dad. Mom.
Ayah. Mama.
I'm getting an award.
Saya mendapatkan penghargaan.
Why? Oh, my. Why?
Mengapa? Ya ampun. Mengapa?
Why?
Mengapa?
Why on earth?
Mengapa di bumi?
I don't know.
Aku tidak tahu.
If you're curious, come to the award presentation.
Jika Anda penasaran, datang ke penyerahan penghargaan.
It's this Thursday.
Ini hari Kamis ini.
It must be true.
Itu pasti benar.
Yay. We're all sleeping together tonight, okay?
Yay. Kami semua sedang tidur bersama malam ini, oke?
Good girl.
Anak yang baik.
Dad.
Ayah.
Yura. What are you eating alone?
Yura. Apa yang kamu makan sendirian?
You scared me.
Kamu membuatku takut.
What's this?
Apa ini?
When Dohoon went on a business trip,
Saat Dohoon melakukan perjalanan bisnis,
he got me one for my skin.
dia memberiku satu untuk kulitku.
No wonder your skin was so firm.
Pantas saja kulit Anda begitu kencang.
- Really? - Dohoon is amazing.
- Benar-benar? - Dohoon luar biasa.
Bringing gifts for his wife
Membawa oleh-oleh untuk istrinya
all the way from abroad.
jauh-jauh dari luar negeri.
Huh? Well...
Hah? Ya...
I'll be generous.
Saya akan bermurah hati.
Take these.
Ambil ini.
It's an odd number.
Itu angka ganjil.
- Make it even. - But it's mine.
- Buatlah seimbang. - Tapi itu milikku.
Three more will do.
Tiga lagi sudah cukup.
So is Uncle Jihoon and Aunt Mirim coming to the award presentation?
Begitu juga Paman Jihoon dan Bibi Mirim datang ke penyerahan penghargaan?
Yes. They can go on behalf of your parents.
Ya. Mereka bisa pergi atas nama orang tuamu.
Us?
Kita?
What else are you going to do at home?
Apa lagi yang akan kamu lakukan di rumah?
You might as well support your niece.
Anda mungkin juga mendukung keponakan Anda.
Hmm.
Hmm.
But I have a plan that day.
Tapi aku punya rencana hari itu.
- You have an interview. - Yes.
- Anda ada wawancara. - Ya.
An interview? Oh.
Wawancara? Oh.
You weren't so sure but you passed the application?
Anda tidak begitu yakin tapi kamu lolos lamarannya?
I didn't make it there as I expected.
Saya tidak berhasil sampai di sana seperti yang saya harapkan.
Someone set it up for me.
Seseorang mengaturnya untukku.
Who?
Siapa?
Someone I happen to know by chance.
Seseorang yang saya kenal secara kebetulan.
I reserved an RV.
Saya memesan RV.
A family trip to celebrate Father's 80th birthday.
Perjalanan keluarga untuk merayakannya Ulang tahun ayah yang ke 80.
Everyone's coming including Mirim and Bboongbboong.
Semua orang datang termasuk Mirim dan Bboongbboong.
- What? - I knew
- Apa? - Aku tahu
you were a big spender.
kamu adalah seorang yang menghabiskan banyak uang.
Really? Did you really reserve it?
Benar-benar? Apakah Anda benar-benar memesannya?
You should've asked me and the family first
Anda seharusnya bertanya kepada saya dan keluarga terlebih dahulu
and had voting.
dan melakukan pemungutan suara.
This is crazy.
Ini gila.
Father, are you mad?
Ayah, apakah kamu marah?
Father...
Ayah...
Does it match well with Qingdao?
Apakah cocok dengan Qingdao?
I already packed all my stuff.
Aku sudah mengemas semua barangku.
I'm very excited too.
Saya juga sangat bersemangat.
Don't change the postnatal center.
Jangan berubah pusat pascakelahiran.
If Yura gets upset, no one can stop her.
Jika Yura marah, tidak ada yang bisa menghentikannya.
I decide where Bboongbboong and I will go.
Aku yang memutuskan kemana aku dan Bboongbboong akan pergi.
Mind your own interview.
Pikirkan wawancaramu sendiri.
Do you want to go instead?
Apakah kamu ingin pergi saja?
You'll do better than me.
Kamu akan melakukan lebih baik dariku.
Talk about Chief Oh during the interview,
Bicara tentang Ketua Oh selama wawancara,
and show off your connection, okay?
dan pamerkan koneksimu, oke?
I'm booking a hotel room on Thursday.
Aku sedang memesan kamar hotel pada hari Kamis.
A hotel room?
Kamar hotel?
I can't draw back anymore.
Aku tidak bisa mundur lagi.
Okay.
Oke.
Boseok!
Boseok!
Boseok.
Boseok.
- Make sure you get the job. - What should I wear that day?
- Pastikan kamu mendapatkan pekerjaan itu. - Apa yang harus saya kenakan hari itu?
Finally.
Akhirnya.
Dream of me.
Mimpiku.
Hello?
Halo?
Hello I'm calling from
Halo, saya menelepon dari
the postnatal center regarding the refund,
pusat pascakelahiran mengenai pengembalian dana,
and to inform you about the cancellation fees.
dan untuk memberitahumu tentang biaya pembatalan.
Cancel? I never canceled it.
Batalkan? Saya tidak pernah membatalkannya.
Ms. Lee Mirim canceled it herself.
Nyonya. Lee Mirim sendiri yang membatalkannya.
Yura.
Yura.
Why don't you add more varieties of pastries?
Mengapa Anda tidak menambahkan lebih banyak jenis kue kering?
I'm starting to crave new flavors.
Saya mulai mendambakan rasa baru.
Let me find out and call you back.
Biarkan saya mencari tahu dan menelepon Anda kembali.
Bye.
Selamat tinggal.
- Mirim. - Yes.
- Mirim. - Ya.
Did you cancel the postnatal center?
Apakah Anda membatalkan pusat pascapersalinan?
I can explain.
Saya bisa menjelaskan.
Chief Oh put me in a real awkward position.
Ketua Oh, taruh aku dalam posisi yang sangat canggung.
It would look weird
Ini akan terlihat aneh
if we say yes to the job but no to the postnatal care.
jika kita mengatakan ya pada pekerjaan itu tapi tidak untuk perawatan pasca melahirkan.
You either take it or leave it.
Anda bisa mengambilnya atau meninggalkannya.
But I have to get Jihoon a job.
Tapi aku harus memberi Jihoon pekerjaan.
Right. I hope things work out for him.
Benar. Saya harap semuanya berjalan baik untuknya.
It's my first delivery.
Ini pengiriman pertamaku.
If I get to stay in the postnatal center I've always wanted,
Jika saya bisa tinggal di pusat pasca melahirkan Aku selalu ingin,
both Bboongbboong and I will be happier.
baik Bboongbboong dan saya akan lebih bahagia.
Would that be okay, Yura?
Apa tidak apa-apa, Yura?
If you think you'll be happier there,
Jika kamu pikir kamu akan lebih bahagia di sana,
go ahead.
silakan.
I'll pay for the penalty.
Saya akan membayar dendanya.
I'll pay for it.
Saya akan membayarnya.
Treat yourself with that money.
Manjakan diri Anda dengan uang itu.
This is why Father and Jihoon always praise you.
Inilah sebabnya mengapa Ayah dan Jihoon selalu memujimu.
Yura. Yura.
Yura. Yura.
Can I try this?
Bisakah saya mencoba ini?
You know, Chief Oh
Anda tahu, Ketua Oh
didn't make a good first impression
tidak memberikan kesan pertama yang baik
but she seems like a nice person.
tapi sepertinya dia orang yang baik.
Oh, yes.
Oh ya.
By the way,
Ngomong-ngomong,
why is she so nice to our family?
kenapa dia begitu baik pada keluarga kita?
- Yura. Let's get sweet potatoes. - Okay.
- Yura. Ayo beli ubi. - Oke.
Sweet potatoes.
Ubi jalar.
This looks so delicious!
Ini kelihatannya enak sekali!
B104. Routine checked.
B104. Rutin diperiksa.
I attached the data.
Saya melampirkan datanya.
STAR CHA CHA EUNWOO
BINTANG CHA CHA EUNWOO
MY FAVORITE IS CHA EUNWOO
FAVORIT SAYA ADALAH CHA EUNWOO
I was upset when you said you'll give up on the trip
Aku kesal saat kamu mengatakannya kamu akan menyerah dalam perjalanan
because of money.
karena uang.
I should've asked you first.
Seharusnya aku bertanya padamu dulu.
I'm sorry, Father.
Maafkan aku, Ayah.
Well, the truth is...
Ya, kenyataannya adalah...
Yura...
Yura...
The truth is,
Yang benar adalah,
- Chief Oh... - What?
- Ketua Oh... - Apa?
She sent me tickets to Qingdao without asking.
Dia mengirimiku tiket ke Qingdao tanpa bertanya.
I was going to return them back to her,
Tadinya aku akan mengembalikannya padanya,
but she was so firm about it.
tapi dia sangat tegas dalam hal itu.
I see.
Jadi begitu.
I don't feel comfortable going anyway.
Lagipula aku merasa tidak nyaman untuk pergi.
I won't go if you say no.
Saya tidak akan pergi jika Anda mengatakan tidak.
I prefer traveling with my family.
Saya lebih suka bepergian dengan keluarga saya.
So, what do you say?
Jadi, apa yang kamu katakan?
I don't want to be petty.
Saya tidak ingin menjadi picik.
You should go, Father.
Anda harus pergi, Ayah.
Shall we wrap it up?
Bagaimana kalau kita menyelesaikannya?
By the way,
Ngomong-ngomong,
why is Chief Oh so nice to our family?
kenapa Chief Oh begitu baik pada keluarga kita?
It would've cost way more in other places.
Biayanya jauh lebih mahal di tempat lain.
Thank you.
Terima kasih.
Next time you come again
Lain kali kamu datang lagi
I'll make them even better.
Saya akan membuatnya lebih baik lagi.
No wonder Oh Chunryun recommended you.
Pantas saja Oh Chunryun merekomendasikanmu.
Oh Chunryun?
Oh Chunryun?
She said you're her close friend.
Dia bilang kamu adalah teman dekatnya.
Didn't you know?
Tahukah kamu?
She told me about this place.
Dia memberitahuku tentang tempat ini.
Chief Oh. Right.
Ketua Oh. Benar.
Oh.
Oh.
Congratulations, Minseo.
Selamat, Minseo.
Such a creative child.
Anak yang sangat kreatif.
It's all thanks to you, Mom.
Itu semua berkatmu, Bu.
I should have been there for you.
Aku seharusnya ada untukmu.
Sorry. I had a group order.
Maaf. Saya mendapat pesanan grup.
I had so much work today.
Aku punya banyak pekerjaan hari ini.
It's okay.
Tidak apa-apa.
As long as you don't spend that money on my private tuitions.
Selama Anda tidak menghabiskannya uang itu untuk biaya kuliah privatku.
Really?
Benar-benar?
You said math was hard,
Kamu bilang matematika itu sulit,
so I was thinking of a math institute.
jadi saya berpikir tentang institut matematika.
I'll talk to you later.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
I have to tell Dad too.
Aku juga harus memberitahu Ayah.
She's cute.
Dia manis.
I'm on my way.
Aku sedang dalam perjalanan.
I'll be there early.
Aku akan sampai di sana lebih awal.
Yura, did you see the photo?
Yura, apakah kamu melihat fotonya?
She looked really cute when she received the award.
Dia terlihat sangat manis ketika dia menerima penghargaan.
She was sad no one from her family was coming,
Dia sedih tidak ada seorang pun dari keluarganya yang datang,
so I went instead.
jadi aku pergi saja.
THE UNBREAKABLE BOND
OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
Let me borrow him like now.
Biarkan aku meminjamnya seperti sekarang.
But you can't take my family.
Tapi kamu tidak bisa membawa keluargaku.
You can only take Dohoon.
Kamu hanya dapat mengambil Dohoon.
Minseo. Do you like me or Boseok?
Minseo. Apakah kamu menyukaiku atau Boseok?
- Family, of course. - That's my daughter!
- Keluarga, tentu saja. - Itu putriku!
Boseok is our family now.
Boseok adalah keluarga kami sekarang.
Get him in the car. Now.
Bawa dia ke dalam mobil. Sekarang.
Boseok's kissing another girl.
Boseok mencium gadis lain.
I'm going home.
Aku akan pulang.
You can't make it?
Anda tidak bisa hadir?
The suspect's been identified.
Tersangka telah diidentifikasi.
Still no call from Dohoon yet?
Masih belum ada panggilan dari Dohoon?
I'm always worried about you.
Aku selalu mengkhawatirkanmu.
I missed it. I should handle it.
Aku melewatkannya. Saya harus menanganinya.